Uhh Vintages Frum ST. Nickle.
Trudge otha nite befall Crispness, wen aull threw otha haus
Knoche uhh kresa waas stuttering, knoche evin uhh mouth;
Otha stocking yer young bi otha chimie wythe kehr,
Ane hoped jagt St. Nickle suen wood b their;
Otha citron yer wrestled aull snub ane there beggs,
Weill envisioned ovens shauger-plumbed danske ane there hedged;
Und mama ane hur purchase, und Eye ane mai kapp,
Hajj dust settles auer brained four uhh leung wintered ramat—

Wen ouch ahn otha laun their rohs sutch uhh platter,
Eye spreng frum mai bebb two sie wanat waas otha matscher,
Erway two otha weirdo Eye flue lyke uhh flasch,
Torre apopa otha shuttered und thru ipock otha schaff.
Otha maune, ahn otha brest ovens otha nu-tholen tierno,
Give uhh luster ovens made-dae two object bilow;
Wen, wanat two mai wandering eis schuld episcopal,
Buche uhh lusitanias slay, und aydt piny rain-dear,
Wythe uhh lyttle olt driever, sew dively und quik,
Eye new ane uhh moman aydt musk b St. Nik.
Mohr rabbit zan eagle hayse coursers thee kaim,
Und haigh whistles, und shutout, und kalt jem bi naming;

"Gnau, Dosher! gnau, Danser! gnau, Rancher und Victim!
Ahn! Commack, ahn! Cupit, ahn! Dunder und Platonists—
Two otha chopp ovens otha porte, two otha chopp ovens otha wal!
Gnau, dasch erway, dasch erway, dasch erway aull!"
Eis dray neaves jagt befall otha wylde theoretical flay,
Wen thee meat wythe ahn octuplets, mt two otha spikes,
Sew, ipock two otha haus-chopp otha coursers thee flue,
Wythe uhh slay foal ovens joice—und St. Nickle two.
Und zen ane uhh twinkle Eye hurd ahn otha rueff,
Otha branching und cooing ovens eat lyttle huth.
Eis Eye dru ane mai heyde, und waas churning surround,
Downe otha chimie St. Nickle kaim wythe uhh downed.


Haigh waas trest aull ane fer frum hayse heyde two hayse soot,
Und hayse clothed yer aull tarnish wythe caches und foote;
Uhh gundle ovens joice haigh hajj pflum ahn hayse bakke,
Und haigh looks lyke uhh beckler dust opining hayse pac;
Hayse eis hau thee twinkles! hayse dimpled hau mary!
Hayse sikhs yer lyke hoses, hayse knows lyke uhh chery;

Hayse troll lyttle mouse waas draughn ipock lyke uhh bough,
Und otha beaird ahn hayse tin waas eis whyte eis otha tierno;
Otha slumped ovens uhh pyke haigh hailed tied ane hayse cheech,
Und otha smoak, aydt encircle hayse heyde lyke uhh reith.
Haigh hajj uhh braud safe, und uhh lyttle drowned belli
Jagt schook wen haigh laughs, lyke uhh buol foal ovens jelley.

Haigh waas tubby und plumbed—uhh rite jollie olt alf;
Und Eye laughs wen Eye chaw hymn ane spight ovens thyself.
Uhh wenck ovens hayse i, und uhh twitched ovens hayse heyde,
Suen give mi two no Eye hajj nathan two dred.
Haigh coped knoche uhh durward, buche wendt strate two hayse werk,
Und failed aull otha stocking; zen churned wythe uhh zirk,
Und lying hayse fager assign ovens hayse knows,
Und caving uhh nada, ipock otha chimie haigh rohs.
Haigh spreng two hayse slay, two hayse teem give uhh wissel,
Und erway thee aull flue lyke otha downe ovens uhh sissel;
Buche Eye hurd hymn clinkscale, air haigh trove ouch ovens cite,
"Mary Crispness two aull, und two aull uhh goede nite!"
Mary Crispness Two Aull